[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[The Romance of Hua Rong 2] [EP03]
[មនោសញ្ចេតនា ហួរ រ៉ុង 2] [EP03]
Oh, it's you.
អូ វាគឺជាអ្នក។
Haven't seen you for a few days,
ពីរបីថ្ងៃមិនឃើញអ្នក
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
becomes more dashing.
កាន់តែមានភាពច្របូកច្របល់។
Such perfunctory compliment is worthless.
ការ​សរសើរ​បែប​នេះ​គឺ​គ្មាន​តម្លៃ។
But the goods
ប៉ុន្តែទំនិញ
and the spies you sent
ហើយអ្នកស៊ើបការណ៍ដែលអ្នកបានបញ្ជូនមក
were very useful to me.
មានប្រយោជន៍ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't celebrate too early.
កុំប្រារព្ធពិធីលឿនពេក។
Soon
ឆាប់ៗនេះ
we South Desolation will make a comeback.
យើង South Desolation នឹងត្រលប់មកវិញ។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
you'll know what we can do.
អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
How's it?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
ask me for mercy in advance.
សុំមេត្តាទុកជាមុន។
Are you going to get reinforcements?
តើអ្នកនឹងទទួលបានការពង្រឹងទេ?
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
The information about South Desolation
ព័ត៌មាន​អំពី South Desolation
in these letters
នៅក្នុងអក្សរទាំងនេះ
is only one or two out of ten.
គឺ​មួយ​ឬ​ពីរ​ក្នុង​ចំណោម​ដប់។
Even if you take them,
ទោះបីអ្នកយកពួកគេក៏ដោយ
they're of limited use.
ពួកគេប្រើប្រាស់មានកំណត់។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Looks like I have to
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែ
catch the guy behind you.
ចាប់បុរសនៅពីក្រោយអ្នក។
What?
អ្វី?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You can never find him.
អ្នកមិនអាចរកឃើញគាត់ទេ។
And I will never divulge a word to you.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឡើយ។
You didn't get a single beating.
អ្នកមិនបានទទួលការវាយដំតែមួយទេ។
Of course you don't know what to do.
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I will send someone to escort you to the government later.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ដឹក​នាំ​អ្នក​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​ពេល​ក្រោយ។
After you have tasted
បន្ទាប់ពីអ្នកបានភ្លក់
their methods one by one,
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេម្តងមួយៗ
maybe
ប្រហែល
you will change your mind at that time.
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
You...
អ្នក...
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
wouldn't it be inappropriate
តើវាមិនសមរម្យទេ។
if you don't escort her there?
ប្រសិនបើអ្នកមិននាំនាងទៅទីនោះ?
What kind of waves
តើរលកប្រភេទណា
can a woman make?
តើស្ត្រីអាចបង្កើតបានទេ?
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
I have invited Rong to go to the painting workshop.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ រ៉ុង ទៅសិក្ខាសាលាគំនូរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Reveal a flaw later.
បង្ហាញកំហុសនៅពេលក្រោយ។
There is someone else behind that woman.
មានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយស្ត្រីនោះ។
She will not give up.
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
OK.
យល់ព្រម។
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
You and her highness...
អ្នកនិងនាង ...
To catch a big fish,
ដើម្បីចាប់ត្រីធំមួយ
you shall cast a long line.
អ្នកត្រូវបោះជួរវែង។
OK.
យល់ព្រម។
How's it, Zhu?
Zhu យ៉ាងម៉េចហើយ?
Are these things great?
តើរបស់ទាំងនេះអស្ចារ្យទេ?
You are the best.
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
Tonight
យប់នេះ។
you will definitely make it.
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវាបាន។
All ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Of course, My Lord.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ​។
What will Qin do?
តើ Qin នឹងធ្វើអ្វី?
Is he going to Rong?
តើគាត់ទៅរ៉ុងទេ?
Don't meddle in the affairs
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការ
of the young couple.
របស់គូស្នេហ៍វ័យក្មេង។
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
Rong treats me like her sister.
រ៉ុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្អូនស្រីរបស់នាង។
You lie to her,
អ្នកកុហកនាង,
but I can't cheat her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោកនាងបានទេ។
No, don't go.
ទេ កុំទៅ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'll tell you a truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Rong likes Qin.
Rong ចូលចិត្ត Qin ។
Let them clear up the misunderstanding.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជម្រះការយល់ខុស។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Yeah.
បាទ។
You get the point.
អ្នកទទួលបានចំណុច។
I know all the truth,
ខ្ញុំដឹងការពិតទាំងអស់,
but if you want me to keep it a secret,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់
there must be some benefits.
ត្រូវតែមានអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួន។
Benefits...
អត្ថប្រយោជន៍...
Anyway, I have no money.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទេ។
If you want my life...
បើអ្នកចង់បានជីវិតខ្ញុំ...
Who wants your life?
តើអ្នកណាចង់បានជីវិតរបស់អ្នក?
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Fine.
ល្អ
Will I be afraid of you little girl?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្លាច​អ្នក​ស្រី​តូច​?
I hugged you.
ខ្ញុំបានឱបអ្នក។
Crazy girl.
ស្រី​ឆ្កួត។
Why are these all my favorites?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​ទាំង​អស់​នេះ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He should be
គាត់គួរតែជា
my target tonight.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
why am I invited here tonight?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអញ្ជើញមកទីនេះយប់នេះ?
Try them.
សាកល្បងពួកគេ។
Are these all for me?
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
all these South Desolation spies
អ្នកស៊ើបការណ៍ South Desolation ទាំងអស់នេះ
are romantic veterans.
គឺជាអតីតយុទ្ធជនមនោសញ្ចេតនា។
Fine.
ល្អ
You will never return today.
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
I can't repay you
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
for your gifts.
សម្រាប់អំណោយរបស់អ្នក។
I can only dance for you
ខ្ញុំអាចរាំសម្រាប់អ្នក
and show you
ហើយបង្ហាញអ្នក។
my aptitudes,
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ,
how's it?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
Fine.
ល្អ
How's the dance,
រាំម៉េចដែរ?
my lord?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
I knew you are shameless,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សខ្មាស់អៀន
but I didn't expect you to be so arrogant
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​នោះ​ទេ។
and dare to touch me.
ហើយហ៊ានប៉ះខ្ញុំ។
Today I'll show you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
the power of Swordwoman Huahua.
អំណាចរបស់ Swordwoman Huahua ។
Lecher.
លិទ្ធ។
Go to hell.
ទៅ​នរក។
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
This is the whole thing.
នេះគឺជារឿងទាំងមូល។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you want to flex your muscles
អ្នកចង់ពង្រីកសាច់ដុំរបស់អ្នក។
and catch the spy.
ហើយចាប់អ្នកស៊ើបការណ៍។
I wanted to take the opportunity to surprise you.
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
So you colluded with Mr. Wei
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​លោក Wei
to cooperate with me in this play
ដើម្បី​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​លេង​នេះ​
and let me dance there
ហើយឱ្យខ្ញុំរាំនៅទីនោះ
in circles for so long.
នៅក្នុងរង្វង់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
No, Rong, I...
ទេ រ៉ុង ខ្ញុំ...
Qin Shangcheng
ឈីន ស៊ាងចេង
I thought you should understand me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរយល់ពីខ្ញុំ
after we've been through so much,
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ច្រើន
but why can't you understand?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
At first,
ដំបូង,
I found that the spies of the South Desolation
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​នៃ​ការ Desolation ខាង​ត្បូង​
are insidious,
គឺ insidious,
so I wanted to protect you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
subconsciously.
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
what you really want
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន
is not protection,
មិនមែនជាការការពារ,
but to fight together with me.
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
So I invited you here today,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
just to make it clear.
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
I wish the name of
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឈ្មោះ
Swordwoman Huahua
ស្ត្រីដាវ ហួ ហួ
be spread all over the world.
រីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
and I always be with you,
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក
travel around Jianghu,
ធ្វើដំណើរជុំវិញ Jianghu,
forget hatred, and live happily.
បំភ្លេចការស្អប់ ហើយរស់នៅដោយរីករាយ។
So you gave me those.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​នោះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
the gifts I want to give you
អំណោយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
are not these things.
មិនមែនជារបស់ទាំងនេះទេ។
What's that then?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Coming.
មកដល់។
It's almost
ជិតដល់ហើយ។
the right time.
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
You are still in the mood to date
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍រហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
when you are going to die.
នៅពេលដែលអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
Sorry.
សុំទោស។
You didn't expect me to escape, did you?
អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ?
You brought so many people here,
អ្នកបាននាំមនុស្សជាច្រើនមកទីនេះ
presumably,
សន្មត់ថា
this is the boss behind you.
នេះគឺជាចៅហ្វាយនៅពីក្រោយអ្នក។
Today you are going to bet all your wealth
ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងភ្នាល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
to kill me.
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
Such a pleasure.
ភាពរីករាយបែបនេះ។
For so many years,
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
the only person who forces me to do it myself
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
is you, Lord Qin.
គឺ​លោក​ម្ចាស់ Qin ។
It's a pity that
វាជាការអាណិតមួយ។
today we meet for the first time
ថ្ងៃនេះយើងជួបគ្នាជាលើកដំបូង
and also the last time.
ហើយក៏ជាលើកចុងក្រោយដែរ។
Indeed the last time.
ពិត​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
However, it's not us
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាយើងទេ។
who are going to die.
ដែលនឹងស្លាប់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Brothers,
បងប្អូនអើយ
show up.
បង្ហាញឡើង។
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
You two have played too long.
អ្នកទាំងពីរលេងយូរពេកហើយ។
We can't wait.
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Qian Dayou.
Qian Dayou ។
Our people said that
ប្រជាជនរបស់យើងបាននិយាយដូច្នេះ
they were dating.
ពួកគេបានណាត់ជួប។
I didn't expect...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
I find it more interesting
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង
to catch you gang of South Desolation spies
ដើម្បីចាប់ក្រុមអ្នកស៊ើបការណ៍ South Desolation
than dating.
ជាងការណាត់ជួប។
Lord Qin,
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈិន
you are a good schemer.
អ្នកគឺជាអ្នកគិតគូរដ៏ល្អ។
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
surrender.
ការចុះចាញ់។
Don't resist,
កុំប្រឆាំង,
or your brothers will all be killed.
ឬបងប្អូនរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
You have no way to escape.
អ្នកគ្មានផ្លូវដើម្បីគេចទេ។
This time, we destroyed
លើក​នេះ​យើង​បាន​បំផ្លាញ
the whole South Desolation stronghold in Mingzhou.
ទី​តាំង​រឹង​មាំ​ខាង​ត្បូង​ទាំងមូល​នៅ​ទីក្រុង Mingzhou ។
We have lived up to Mr. Wei.
យើង​បាន​រស់នៅ​តាម​លោក Wei ។
The most important thing is that
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
we helped General Hua solve the problem of rear defense.
យើងបានជួយឧត្តមសេនីយ៍ Hua ដោះស្រាយបញ្ហាការពារខាងក្រោយ។
In this way, the South Desolation
នៅក្នុងវិធីនេះ, ការ Desolation ភាគខាងត្បូង
will retreat sooner or later.
នឹងដកថយមិនយូរមិនឆាប់។
By the way, Rong,
និយាយអញ្ចឹង រ៉ុង
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
What?
អ្វី?
Here is
នេះ​នែ
the distribution map of Tianchu granaries
ផែនទីចែកចាយនៃឃ្លាំង Tianchu
and the document files of South Desolation spies.
និងឯកសាររបស់ចារកម្ម South Desolation ។
From now on, we will
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹង
face everything
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
together.
ជាមួយគ្នា។
OK.
យល់ព្រម។
I wonder if Swordwoman Huahua
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Swordwoman Huahua
will accept it.
នឹងទទួលយកវា។
Yes.
បាទ។
Since you are so sincere,
ព្រោះអូនស្មោះ
I will definitely help you.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
These South Desolation spies are so hateful.
អ្នកស៊ើបការណ៍ South Desolation ទាំងនេះស្អប់ណាស់។
In the future, I will set up
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងរៀបចំ
a fairy spy group
ក្រុមចារកម្មទេពអប្សរ
to prevent them
ដើម្បីទប់ស្កាត់ពួកគេ។
from making a comeback.
ពីការត្រលប់មកវិញ។
And the Tianchu army
និងកងទ័ព Tianchu
will have no worries anymore.
នឹងលែងមានកង្វល់ទៀតហើយ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
I am thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
whose wife is so talented,
ប្រពន្ធ​ណា​ពូកែ​ម្ល៉េះ
so beautiful, and so valiant.
ស្អាតណាស់ ហើយក្លាហានទៀត។
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
Loquacious.
ឡូយឆាយ។
I am serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Rong
រ៉ុង
Don't worry about
កុំបារម្ភអំពី
the wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I'd like to wait.
ខ្ញុំចង់រង់ចាំ។
Wait until the day
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃ
you are willing to marry me.
អ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Qin Shangcheng,
Qin Shangcheng,
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what was on my mind
អ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
when you and I meet the enemy just now?
ពេល​ដែល​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​សត្រូវ​នៅ​ពេល​នេះ​?
What?
អ្វី?
I was thinking that
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
if something
ប្រសិនបើអ្វីមួយ
happened
បានកើតឡើង
to one of us,
ដល់យើងម្នាក់
then the biggest regret of my life would be that
ពេលនោះ ការសោកស្ដាយដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរឿងនោះ។
I have no time to marry you.
ខ្ញុំគ្មានពេលរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
So
ដូច្នេះ
I want to be your wife right now.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I don't want to wait any longer.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
But General Hua is still at the border.
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ Hua នៅតែនៅព្រំដែន។
Then I'll write to my father first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសរសេរទៅឪពុករបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
He has long regarded you as half a foster son.
គាត់បានចាត់ទុកអ្នកជាកូនចិញ្ចឹមពាក់កណ្តាល។
How would he object?
តើគាត់នឹងជំទាស់ដោយរបៀបណា?
Have you really made up your mind,
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Rong?
រ៉ុង?
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng
I've taken the initiative.
ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិត។
Why are you so garrulous?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លើយ​ម៉្លេះ?
If you don't want to get married,
បើមិនចង់រៀបការ
just ignore my word.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Who said I don't want to.
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចង់។
It's a lifetime matter.
វាជាបញ្ហាពេញមួយជីវិត។
Don't go back on your word.
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
There's someone, Qin Shangcheng.
មាននរណាម្នាក់ Qin Shangcheng ។
I'm kissing my wife.
ខ្ញុំកំពុងថើបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Let him watch.
ឱ្យគាត់មើល។
My Lord and her highness reconciled.
ព្រះ​អម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ និង​ព្រះ​នាង​បាន​ផ្សះផ្សា​គ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let me watch for a while.
ចាំខ្ញុំមើលមួយភ្លែត។
Just a while.
បន្តិចទៀតនេះ។
Hurry up, come on.
ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up, hurry up.
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
All here.
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
Just waiting for you and her highness.
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកនិងឧត្តមភាពរបស់នាង។
Where's her highness?
តើឧត្តមភាពរបស់នាងនៅឯណា?
Saying goodbye to Zhu.
និយាយលាទៅ Zhu ។
Zhang Xian,
លោក Zhang Xian
let's go.
តោះ​ទៅ។
OK.
យល់ព្រម។
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Zhu,
ជូ
you really decided?
អ្នកពិតជាសម្រេចចិត្ត?
Your spy team is in need of manpower
ក្រុមចារកម្មរបស់អ្នកកំពុងត្រូវការបុគ្គលិក
in Mingzhou.
នៅ Mingzhou ។
I am the most suitable person to stay.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស័ក្តិសម​បំផុត​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ។
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
Then you stay to toughen yourself.
បន្ទាប់មក​អ្នក​បន្ត​ពង្រឹង​ខ្លួនឯង​។
When you learn your skills,
នៅពេលអ្នករៀនជំនាញរបស់អ្នក
go to Huarong Island to find me immediately.
ទៅកោះ Huarong ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំភ្លាម។
Rong
រ៉ុង
I hate to leave you.
ខ្ញុំស្អប់ការចាកចេញពីអ្នក។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
But,
ប៉ុន្តែ
I'm not the one
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
you want most.
អ្នកចង់បានច្រើនបំផុត។
It's your Dayou.
វាជា Dayou របស់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
You two have a good chat.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
I'll help you get Qian Dayou here.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបាន Qian Dayou នៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Dayou
ដាយូ
What?
អ្វី?
You've become a member of the spy team.
អ្នកបានក្លាយជាសមាជិកនៃក្រុមចារកម្ម។
Be happy.
រីករាយ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I have to work hard
ខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែង
to be a qualified spy.
ដើម្បីក្លាយជាចារកម្មដែលមានសមត្ថភាព។
Dayou
ដាយូ
Promise me you will rest well,
សន្យាថានឹងបានសម្រាក
sleep well,
គេងលក់​ស្រួល,
and make more money.
និងរកលុយបានកាន់តែច្រើន។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Fine,
ល្អ
don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Will you miss me
អ្នក​នឹង​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ​
when you go back on the island?
តើអ្នកត្រលប់ទៅកោះវិញ?
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
After I return to the island,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅកោះវិញ
I have to run errands for My Lord everyday
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ថ្វាយ​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
and be busy making money.
ហើយរវល់រកលុយ។
How can I have time to miss you?
តើខ្ញុំអាចមានពេលនឹកអ្នកដោយរបៀបណា?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Dayou is busy.
Dayou រវល់។
Oh,
អូ
my mother gave me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
this piggy bank.
ធនាគារជ្រូកនេះ។
I want to give it to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
You will think of me
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ
when you save money.
នៅពេលអ្នកសន្សំប្រាក់។
Someday,
ថ្ងៃណាមួយ
when this it is full,
នៅពេលដែលវាពេញ,
I will be back to you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Fine.
ល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Qian
ឈៀន
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
Zhu
ជូ
is actually quite good.
តាមពិតគឺល្អណាស់។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
What I want is love at first sight.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហាដំបូង។
No matter how good Zhu is,
មិនថា Zhu ល្អយ៉ាងណាទេ
it's useless if I don't like her.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
There are
មាន
many kinds of love.
ស្នេហាជាច្រើនប្រភេទ។
You see, I didn't fall in love
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
with Hui at first sight, right?
ជាមួយ Hui ពេលឃើញដំបូងមែនទេ?
But
ប៉ុន្តែ
we have children now.
យើងមានកូនឥឡូវនេះ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Don't show off here.
កុំបង្ហាញនៅទីនេះ។
We've all been away for so long.
យើងទាំងអស់គ្នាបាននៅឆ្ងាយណាស់
I really miss Huarong island.
ខ្ញុំពិតជានឹកកោះ Huarong ណាស់។
What do you think the people on the island are doing?
តើអ្នកគិតថាប្រជាជននៅលើកោះកំពុងធ្វើអ្វី?
Of course they are busy
ជាការពិតណាស់ពួកគេរវល់
preparing for our wedding.
រៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
I told them
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
to prepare
រៀបចំ
the grandest
ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
and the most special wedding for you.
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិសេសបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng
They have prepared twice.
ពួកគេបានរៀបចំពីរដង។
Will it be nothing new for them?
តើវាមិនមានអ្វីថ្មីសម្រាប់ពួកគេទេ?
How can they be?
តើ​គេ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
Rong is as beautiful as the first sight.
រ៉ុង​ស្អាត​ដូច​ឃើញ​ដំបូង។
I'm not talking about this.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
Rong is the most beautiful.
រ៉ុងគឺស្អាតបំផុត។
Shooting star!
តារាបាញ់!
Where's it?
នៅឯណា?
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng
Why kiss me slinkingly every time?
ហេតុអ្វីថើបខ្ញុំម្តងៗ?
You're not serious at all.
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទាល់តែសោះ។
But you didn't let me when I'm serious.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
You...
អ្នក...
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Rong
រ៉ុង
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Put it neatly.
ដាក់វាឱ្យស្អាត។
Put this box over there.
ដាក់ប្រអប់នេះនៅទីនោះ។
OK.
យល់ព្រម។
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
There can be no mistake
មិនអាចមានកំហុសទេ។
at the wedding of My Lord and her highness.
នៅឯពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ និងព្រះនាង។
Get it?
ទទួល​បាន?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Easy.
ងាយស្រួល។
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Oh, My Lord.
អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
Five hundred red candles,
ទៀនក្រហមប្រាំរយ,
one hundred lanterns,
ចង្កៀងមួយរយ,
two carriages full of fireworks ordered from Wanjiang,
រទេះភ្លើងពីរដែលពេញដោយកាំជ្រួចបញ្ជាពី Wanjiang,
and the best wedding dress
និងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបំផុត
ordered from Tianchu
បញ្ជាទិញពី Tianchu
are all ready.
រួចរាល់អស់ហើយ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
this time
ពេលនេះ
you pour money into the wedding.
អ្នកចាក់លុយចូលក្នុងពិធីមង្គលការ។
It must be
វា​ត្រូវតែ
more wonderful and grand than the first one.
អស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យជាងរឿងដំបូង។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
the second marriage between you and her highness
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីររវាងអ្នក និងឧត្តមភាពរបស់នាង
is not a second marriage in the general sense.
មិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរក្នុងន័យទូទៅទេ។
It's bigamous marriage.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
No.
ទេ
It's dual marriage.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរ។
Dual sweetness
ភាពផ្អែមល្ហែមទ្វេ
and dual happiness.
និងសុភមង្គលទ្វេ។
Qian Dayou,
Qian Dayou,
in terms of flattery,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការសរសើរ,
you are the first in the world.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងពិភពលោក។
Just so so.
ប៉ុណ្ណឹង។
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Not bad, Zhang Xian.
មិនអាក្រក់ទេ Zhang Xian ។
You have a talent for music.
អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់តន្ត្រី។
I'm just pretending to conduct.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាធ្វើ។
It's mainly because the band
វាជាចម្បងដោយសារតែក្រុម
that My Lord hired from the capital is great.
ដែលម្ចាស់របស់ខ្ញុំជួលពីរាជធានីគឺអស្ចារ្យណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Where's Rong?
រ៉ុងនៅឯណា?
Her highness was energetic
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានភាពស្វាហាប់
and went up to the mountain behind
ហើយឡើងទៅលើភ្នំខាងក្រោយ
to train troops in the morning.
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពនៅពេលព្រឹក។
Rong has been working hard
រ៉ុង​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
in training the women soldiers these days.
ក្នុង​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ទាហាន​ស្ត្រី​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
Treat her well
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
for lunch today.
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
There are countless heroines.
មានវីរនារីរាប់មិនអស់។
Who said that women are inferior to men?
អ្នកណាថាមនុស្សស្រីអន់ជាងបុរស?
Go on.
តទៅទៀត។
One.
មួយ។
Rong
រ៉ុង
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Freshly released Jianghu Daily.
Jianghu Daily បានចេញផ្សាយថ្មីៗ។
Jianghu Daily.
Jianghu ប្រចាំថ្ងៃ។
How's it?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
Is this month's
តើខែនេះ។
heroines ranking list out?
បញ្ជី​រាយ​នាម​វីរនារី​ចេញ​?
Yeah.
បាទ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Guess
ស្មាន
where Rong is ranked?
តើ រ៉ុង ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់នៅឯណា?
No.1, definitely No.1.
លេខ១ ច្បាស់ជាលេខ១។
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
I'll distribute them.
ខ្ញុំនឹងចែកចាយពួកគេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Give me.
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
You all have a share.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការចែករំលែក។
General's daughter wiped out spies' dens,
កូនស្រី​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​បាន​រុះរើ​រូង​អ្នក​ស៊ើបការណ៍
ensured the safety of Tianchu and won the first place.
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Tianchu និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ។
General Hua won the first place.
ឧត្តមសេនីយ ហួ បានទទួលជ័យលាភីលេខ១។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
She could surely make it.
នាងប្រាកដជាអាចធ្វើវាបាន។
Brilliant.
អស្ចារ្យ។
No.1.
លេខ 1 ។
Great!
អស្ចារ្យ!
Look.
មើល។
Look at this ranking.
សូមក្រឡេកមើលចំណាត់ថ្នាក់នេះ។
Her highness
ឧត្តមភាពរបស់នាង
This is the lunch cooked by My Lord himself.
នេះ​ជា​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ដែល​ចម្អិន​ដោយ​ព្រះអម្ចាស់​ផ្ទាល់។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
Zhang Xian
លោក Zhang Xian
You're getting unruly now.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​ហើយ។
You have to let My Lord and her highness
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំនិងឧត្តមរបស់នាង
wait for you for lunch, don't you?
ចាំទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
Sorry, My Lord.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
I just went to make
ខ្ញុំទើបតែទៅធ្វើ
soup for Hui.
ស៊ុបសម្រាប់ Hui ។
Then I directly come here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
Sorry, her highness.
សូមអភ័យទោស ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
What are you showing off?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វី?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
My Lord will definitely catch up
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់បាន។
and give birth to many little pirates.
ហើយផ្តល់កំណើតដល់ចោរសមុទ្រតូចៗជាច្រើន។
Her highness, am I right?
ឧត្តម​របស់​នាង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Her highness, wait a minute.
ព្រះនាង រង់ចាំបន្តិច។
These dishes prepared by My Lord
ចានទាំងនេះរៀបចំដោយព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
are not simple.
មិនសាមញ្ញទេ។
You have to understand its meaning
អ្នកត្រូវតែយល់ពីអត្ថន័យរបស់វា។
before you can taste it.
មុនពេលអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិ។
Wait.
រង់ចាំ។
Wouldn't it be something like Love for All Seasons
តើវាមិនមែនជារឿងស្នេហាសម្រាប់គ្រប់រដូវកាលទេ។
and A Perfect Match?
និងការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
This time the meaning is better than that.
លើក​នេះ​អត្ថន័យ​ល្អ​ជាង​ហ្នឹង។
Well.
អញ្ចឹង។
What about this lotus-nuts sweet soup with osmanthus?
ចុះស៊ុបគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នជាមួយ osmanthus វិញ?
Have a sweet baby early.
មានកូនផ្អែមឆាប់។
Then
បន្ទាប់មក
what about these double-yolked eggs?
ចុះ​ស៊ុត​លឿង​ពីរ​នេះ​វិញ?
Have two babies.
មានកូនពីរនាក់។
Then
បន្ទាប់មក
so many chicken claws
ក្រញ៉ាំជើងមាន់ជាច្រើន។
next to this hen,
នៅក្បែរមេមាន់នេះ
wouldn't it be full of children and grandchildren?
តើវាមិនពេញទៅដោយកូន និងចៅទេឬ?
Her highness are really smart.
ឧត្តមភាពរបស់នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
But the name given by My Lord
ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​ដែល​បាន​ដាក់​ដោយ​ព្រះអម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
is more chic.
គឺឡូយជាង។
It's called Phoenix Nurtures Nine Children.
វាត្រូវបានគេហៅថា Phoenix Nurtures Nine Children ។
Applaud.
អបអរសាទរ។
I,
ខ្ញុំ
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
You guys eat first.
អ្នក​ញ៉ាំ​មុន​គេ។
Rong
រ៉ុង
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Did I say anything wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Her highness achieved her goal and
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានសម្រេចគោលដៅរបស់នាងហើយ
topped the list of heroines.
កំពូល​តារាង​វីរនារី។
Why is she not happy?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសប្បាយចិត្ត?
Is it
តើមែនទេ?
because she doesn't want to have children?
ដោយសារតែនាងមិនចង់មានកូន?
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
My Lord has found the reason.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Who Swordman Yunhe loves is unknown.
នរណា​ជា Swordman Yunhe ស្រឡាញ់​គឺ​មិន​ដឹង​ថា​។
After the three-year agreement, Chi Hong wants to cut in.
បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលបីឆ្នាំ Chi Hong ចង់កាត់ចូល។
Isn't this Chi Hong
នេះ​មិន​មែន​ជា Chi Hong
the female pirate who lost to My Lord
ចោរសមុទ្រស្រីដែលបានបាត់បង់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
in the fight three years ago?
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធកាលពីបីឆ្នាំមុន?
That's the dominatrix.
នោះ​ជា​ដូមីណាទ្រីក។
Back then, in the battle of Taohua Island,
កាល​នោះ​នៅ​ក្នុង​សមរភូមិ​កោះ​តៅហួ។
Chi Hong's mask was shattered by My Lord,
របាំងមុខរបស់ ជីហុង ត្រូវបានបំផ្លាញដោយព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
and then she held the grudge.
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានកាន់ទុក្ខ។
She said My Lord is the first man
នាងបាននិយាយថា ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ គឺជាបុរសទីមួយ
who saw her face,
ដែលឃើញមុខនាង
and unilaterally announced the three-year agreement.
ហើយបានប្រកាសជាឯកតោភាគីនូវកិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
If My Lord loses, he must marry her.
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំចាញ់ គាត់ត្រូវតែរៀបការជាមួយនាង។
But even if she practiced for decades,
ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​ជា​នាង​ហាត់​រាប់​ទសវត្សរ៍​ក៏​ដោយ។
she would not be able to win.
នាងនឹងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
how could her highness be happy
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងអាចរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច
after seeing this?
បន្ទាប់ពីបានឃើញនេះ?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
She could surely make it. Look.
នាងប្រាកដជាអាចធ្វើវាបាន។  មើល។
Well.
អញ្ចឹង។
What about this lotus-nuts sweet soup with osmanthus?
ចុះស៊ុបគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នជាមួយ osmanthus វិញ?
Have a sweet baby early.
មានកូនផ្អែមឆាប់។
Then
បន្ទាប់មក
what about these double-yolked eggs?
ចុះ​ស៊ុត​លឿង​ពីរ​នេះ​វិញ?
Have two babies.
មានកូនពីរនាក់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Follow the sound.
ធ្វើតាមសំឡេង។
Rong
រ៉ុង
I've already sent someone
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់រួចហើយ
to root out that scandalous tabloid.
ដើម្បី​លុប​ចោល​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​ដ៏​អាស្រូវ​នោះ។
The three-year agreement between me and Chi Hong
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ជីហុង
is only her unilateral wish.
គ្រាន់តែជាការចង់បានឯកតោភាគីរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
I, Qin Shangcheng, have never
ខ្ញុំ Qin Shangcheng មិនដែលទេ។
made any promises
បានសន្យាណាមួយ។
nor will I ever make any promises with any woman
ខ្ញុំក៏មិនដែលសន្យាជាមួយនារីណាម្នាក់ដែរ។
in the future.
នៅពេលអនាគត។
What if that's our daughter?
ចុះ​បើ​នោះ​ជា​កូន​ស្រី​យើង?
If it's our daughter,
បើជាកូនស្រីយើង
that's another story.
នោះជារឿងមួយទៀត។
But even if we have a daughter,
តែ​បើ​យើង​មាន​កូន​ស្រី
Rong is still the person I care about the most.
រ៉ុងនៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
The lover of the previous life
អ្នកស្រលាញ់ជីវិតមុន។
is never as important as the wife of this life.
មិនសំខាន់ដូចប្រពន្ធក្នុងជីវិតនេះទេ។
When the time comes,
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
I will do my duty
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
as a father and husband
ជាឪពុក និងស្វាមី
to give you a warm and reliable home,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះដ៏កក់ក្តៅនិងគួរឱ្យទុកចិត្ត,
just like the shell of a hermit crab,
ដូចសំបកក្តាមប្រៃ
sheltering you from the wind and rain
ការពារអ្នកពីខ្យល់និងភ្លៀង
and protect you.
និងការពារអ្នក។
But I don't want a daughter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានកូនស្រីទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because even the best women
ដោយសារតែសូម្បីតែស្ត្រីល្អបំផុត
will be bound by the common customs
នឹងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយទំនៀមទម្លាប់រួម
and trapped in a courtyard,
ហើយជាប់នៅក្នុងទីធ្លាមួយ
assisting their husbands, educating their children,
ជួយប្តី អប់រំកូន
and losing their freedom.
និងបាត់បង់សេរីភាពរបស់ពួកគេ។
There's no way to fulfill their dreams.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដើម្បី​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​ពួកគេ​ទេ។
General Hua, happy wedding!
នាយឧត្តមសេនីយ៍ ហួរ រីករាយមង្គលការ!
Happy wedding!
រីករាយអាពាហ៍ពិពាហ៍!
Wish General Hua a happy wedding.
សូមជូនពរលោកឧត្តមសេនីយ៍ ហួរ មានសុភមង្គលក្នុងពិធីមង្គលការ។
Rong,
រ៉ុង
you will be married in a few days.
អ្នកនឹងរៀបការក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
We decided to indulge one more time
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
before you get married.
មុនពេលអ្នករៀបការ។
Let's get drunk tonight.
តោះយប់នេះស្រវឹង។
In my experience,
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ,
there will be few opportunities like this
នឹងមានឱកាសបែបនេះតិចតួច
after marriage.
បន្ទាប់ពីរៀបការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Rong
រ៉ុង
Is there something on your mind?
តើមានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
Tang Chudie fell from the altar after getting married and having children.
Tang Chudie បានធ្លាក់ពីលើអាសនៈបន្ទាប់ពីរៀបការនិងបង្កើតកូន។
Marriage is actually the epitaph of heroines.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិតជា epitaph នៃវីរនារី។
Her highness is unhappy because of this.
ឧត្តម​របស់​នាង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
But why did Tang Chudie retire
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Tang Chudie ចូលនិវត្តន៍?
after she got married?
បន្ទាប់ពីនាងរៀបការ?
To assist husband and educate children.
ជួយប្តី និងអប់រំកូន។
That's the ultimate destination
នោះជាគោលដៅចុងក្រោយ
of women.
របស់ស្ត្រី។
Qin is considerate.
ឈីនមានចិត្តល្អ។
He will not be like ordinary people,
គាត់នឹងមិនដូចមនុស្សធម្មតាទេ
forcing you to stay at home
បង្ខំអ្នកឱ្យនៅផ្ទះ
and have children,
និងមានកូន,
right?
មែនទេ?
No.
ទេ
The problem is not getting married.
បញ្ហាគឺការមិនរៀបការ។
It's giving birth to child.
វាផ្តល់កំណើតដល់កូន។
Is there a difference?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
When her highness was in Mingzhou,
ពេល​ដែល​ព្រះ​នាង​គង់​នៅ​ក្រុង​មីងចូវ។
she swore that
នាងបានស្បថនោះ។
she wouldn't marry anyone else but My Lord, right?
នាងនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
So,
ដូច្នេះ
her highness does want to marry My Lord,
ឧត្តមរបស់នាងចង់រៀបការជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
but she saw in the tabloid that
ប៉ុន្តែនាងបានឃើញនៅក្នុងកាសែតនោះ។
Tang Chudie retired because of her pregnancy.
Tang Chudie បានចូលនិវត្តន៍ដោយសារតែមានផ្ទៃពោះ។
So you have to think this way:
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគិតដូចនេះ៖
If her highness is pregnant,
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់នាងមានផ្ទៃពោះ។
will you let her punish the bad and help the good?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ដាក់​ទោស​អាក្រក់​និង​ជួយ​ល្អ​?
Will you
នឹង​អ្នក
let her be Swordwoman Huahua?
ទុក​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា Swordwoman Huahua?
Right?
មែនទេ?
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
Come on, Rong.
មក រ៉ុង។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Our Island Lord is also a man.
ម្ចាស់កោះរបស់យើងក៏ជាបុរសដែរ។
Men will let women have children,
បុរសនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីមានកូន,
and then leave their wives
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញពីប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
at home to take care of the children.
នៅផ្ទះដើម្បីមើលថែកុមារ។
But they will be free and
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមានសេរីភាព
happy outside.
រីករាយនៅខាងក្រៅ។
Rong
រ៉ុង
Hui
ហ៊ុយ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's too bitter.
វាជូរចត់ពេក។
This is the detox soup for pregnant women
នេះគឺជាស៊ុប detox សម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
that Zhang Xian stewed for me.
ដែល Zhang Xian ចំហុយអោយខ្ញុំ។
The island has a lot of miasma and dampness.
កោះនេះមាន miasma និងសើមច្រើន។
Drinking this can prevent the baby
ការផឹកទឹកនេះអាចការពារទារក
from getting eczema after birth.
ពីការកើតជម្ងឺត្រអកក្រោយពេលកើត។
Hui
ហ៊ុយ
You don't drink this every day
អ្នកមិនផឹកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
just because you're pregnant, do you?
ដោយសារតែអ្នកមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
I am
ខ្ញុំ​គឺ
a rough man
បុរសរឹងរូស
and don't know how to be slick.
ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ស្លូត។
I'll say anything
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់។
when I'm with Hui.
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Hui
Hui also thinks it's good for me.
Hui ក៏គិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Go on.
តទៅទៀត។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
her highness
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
is not worried about giving birth.
មិនព្រួយបារម្ភអំពីការសម្រាលកូនទេ។
She is worried that after having a child,
នាង​បារម្ភ​ថា​ក្រោយ​មាន​កូន
she will be bound by this family
នាងនឹងត្រូវបានចងដោយគ្រួសារនេះ។
and lose her freedom.
និងបាត់បង់សេរីភាពរបស់នាង។
Just like this crab.
ដូចក្តាមអញ្ចឹង។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you should throw away
អ្នកគួរតែបោះចោល
this shell.
សំបកនេះ។
Isn't it good to fight side by side
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មិន​ល្អ​ទេ​
with her highness?
ជាមួយនឹងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង?
Zhang Xian, such a waste.
Zhang Xian ខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
And I think
ហើយខ្ញុំគិត
you're looking for trouble.
អ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហា។
This crab shell is obviously
សំបកក្តាមនេះច្បាស់ណាស់។
the home My Lord prepared for her highness, right?
ផ្ទះព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមែនទេ?
You...
អ្នក...
Are you instigating her highness to run away from home?
ឯង​ញុះញង់​ឱ្យ​ឧត្តម​នាង​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
remove all the decoration of the wedding room.
យកការតុបតែងទាំងអស់នៃបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
What?
អ្វី?
Your fault.
កំហុស​របស់​អ្នក។
Remove them.
យកពួកវាចេញ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Zhang Xian,
លោក Zhang Xian
isn't your house over there?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Rong
រ៉ុង
Easy.
ងាយស្រួល។
No hurry.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
I just saw
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
Zhang Xian and the others secretly removed
Zhang Xian និងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានដកចេញដោយសម្ងាត់
the decoration of the wedding room.
ការតុបតែងបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
What?
អ្វី?
Where's Qin Shangcheng?
តើ Qin Shangcheng នៅឯណា?
He was seen on the pirate ship.
គាត់ត្រូវបានគេឃើញនៅលើកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ។
He wouldn't think that
គាត់នឹងមិនគិតបែបនោះទេ។
you didn't want to get married
អ្នកមិនចង់រៀបការទេ។
and left in anger, would he?
ហើយចាកចេញដោយកំហឹងតើគាត់នឹងទេ?
I'll go check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
Qin Shangcheng
ឈីន ស៊ាងចេង
Rong
រ៉ុង
What kind of home do you want
តើផ្ទះប្រភេទណាដែលអ្នកចង់បាន
after we get married?
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ?
A home with you.
ផ្ទះជាមួយអ្នក។
What about specifics?
ចុះ​លក្ខណៈ​ពិសេស​វិញ?
Like,
ចូលចិត្ត
what kind of house do you want to live in?
តើផ្ទះប្រភេទណាដែលអ្នកចង់រស់នៅ?
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
I hope our home can be full of flowers
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្ទះរបស់យើងអាចពោរពេញដោយផ្កា
after we get married.
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
After all, I am Swordwoman Huahua.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជា Swordwoman Huahua ។
It's better to be balloon flower.
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើជាផ្កាប៉េងប៉ោង។
Because balloon flower
ដោយសារតែផ្កាប៉េងប៉ោង
symbolizes sincere and everlasting love.
តំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ និងអស់កល្បជានិច្ច។
Where is him?
តើគាត់នៅឯណា?
Do you like this gift?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយនេះទេ?
Yes.
បាទ។
I have another gift for you.
ខ្ញុំមានអំណោយមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Who takes crabs as gifts?
តើអ្នកណាយកក្តាមធ្វើជាអំណោយ?
These are not ordinary crabs,
ទាំងនេះមិនមែនជាក្តាមធម្មតាទេ
but calappa.
ប៉ុន្តែ calappa ។
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
it's a calappa couple.
វាជាគូស្វាមីភរិយាកាឡាក់ប៉ា។
It is said that male calappa
វាត្រូវបានគេនិយាយថា calappa បុរស
love their wives more than
ស្រលាញ់ប្រពន្ធគេច្រើនជាង
any other animals in the world.
សត្វផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក។
No matter where they go
មិនថាពួកគេទៅណាទេ។
they are always together.
ពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
Whenever there is danger,
ពេល​ណា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
the male crab will hide the female crab
ក្តាមឈ្មោលនឹងលាក់ក្តាមញី
and guard it by himself.
ហើយការពារវាដោយខ្លួនឯង។
But as long as one of them dies,
ប៉ុន្តែដរាបណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្លាប់។
the other one will not live alone.
ម្នាក់ទៀតនឹងមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Rong
រ៉ុង
Do you think we two
តើអ្នកគិតថាយើងពីរនាក់ទេ?
are like this calappa couple
គឺដូចជាគូស្វាមីភរិយាកាប៉ាប៉ានេះ។
who live and die together?
តើអ្នកណារស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា?
Are you silly?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I restored the furnishings of Hua Residence
ខ្ញុំបានជួសជុលគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់ Hua Residence
for you on Huarong Island
សម្រាប់អ្នកនៅលើកោះ Huarong
as our wedding room and new home.
ជាបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
But now I figured it out.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ហើយ។
As long as we're together,
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
everywhere can be our home.
គ្រប់ទីកន្លែងអាចជាផ្ទះរបស់យើង។
So you made the pirate ship
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ
our home.
ផ្ទះ​របស់​យើង។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
whenever you want to punish the bad,
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់ដាក់ទោសអាក្រក់
I can set sail
ខ្ញុំអាចបើកទូកបាន។
with you and our new home
ជាមួយអ្នក និងផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
immediately.
ភ្លាមៗ។
OK.
យល់ព្រម។
Rong
រ៉ុង
I want you to know that
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
you don't have to give up your heroine dream.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​របស់​វីរនារី​របស់​អ្នក​ទេ។
Whether it is our home,
មិនថាជាផ្ទះរបស់យើងទេ
our marriage,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
or our children,
ឬកូនរបស់យើង
they will not be the reason to bind you,
ពួកគេនឹងមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីចងអ្នក,
but will become the strongest support
ប៉ុន្តែនឹងក្លាយជាការគាំទ្រខ្លាំងបំផុត។
and haven behind you.
ហើយនៅខាងក្រោយអ្នក។
I will wait for the day
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃ
when you let go of all your worries
នៅពេលអ្នកបោះបង់ការព្រួយបារម្ភទាំងអស់។
and are willing to marry me.
ហើយសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
I know,
ខ្ញុំ​ដឹង,
as a girl,
ជាក្មេងស្រី,
you must worry about
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពី
how to balance your home
របៀបធ្វើឱ្យផ្ទះរបស់អ្នកមានតុល្យភាព
and your dreams after marriage.
និងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីរៀបការ។
But if someone
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់
has to make a sacrifice,
ត្រូវតែលះបង់
I want that person to be me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សនោះជាខ្ញុំ។
If there is only one person between Swordman Yunhe
បើ​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​រវាង Swordman Yunhe
and Swordwoman Huahua who can be famous,
និង Swordwoman Huahua ដែលអាចល្បី,
I hope that person to be you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សនោះនឹងក្លាយជាអ្នក។
What if I don't want to have children
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់មានកូន?
after we get married?
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ?
I really want a child
ខ្ញុំពិតជាចង់បានកូនណាស់។
that belongs to us,
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង
but if you don't want to,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
then follow your heart.
បន្ទាប់មកធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
it is enough for me
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
to have you by my side.
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
What if I become ugly
ចុះបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
or my figure is out of shape
ឬរូបរបស់ខ្ញុំមិនស្អាត
after getting married?
បន្ទាប់ពីរៀបការ?
Or what if
ឬអ្វីប្រសិនបើ
I get old after many years?
ខ្ញុំចាស់ទៅច្រើនឆ្នាំ?
I'm sure I'll love you as much as I do now.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកដូចដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលនេះ។
I will love you more day by day.
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
Maybe I'm not good enough now,
ប្រហែលជាពេលនេះខ្ញុំមិនល្អទេ
but I'll work hard
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំ
and try to be your
ហើយព្យាយាមធ្វើជារបស់អ្នក។
perfect husband.
ប្តីល្អឥតខ្ចោះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I'll also work hard
ខ្ញុំក៏នឹងខំប្រឹងដែរ។
to try to be your perfect wife.
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើជាភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
Mother,
ម្ដាយ
it's been ten years,
ដប់ឆ្នាំហើយ
and it's time to write to you every year.
ហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវសរសេរទៅអ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
How are you doing in heaven?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
A lot has happened this year.
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅឆ្នាំនេះ។
I topped the list of Jianghu heroines.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​វីរនារី Jianghu។
It's always been my dream to be Swordwoman Huahua
វាតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជា Swordwoman Huahua
to punish the bad
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសអាក្រក់
and to help those in need.
និងដើម្បីជួយអ្នកដែលត្រូវការ។
You said that
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
this white dove you left for me
សត្វព្រាបពណ៌សនេះដែលអ្នកទុកសម្រាប់ខ្ញុំ
can take my words to heaven.
អាចយកពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅស្ថានសួគ៌។
I want to tell you that
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
I am getting closer to my dream.
ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
From
ពី
your little white dove.
សត្វព្រាបពណ៌សតូចរបស់អ្នក។
You are later than usual this year.
អ្នកយឺតជាងធម្មតានៅឆ្នាំនេះ។
I saved you back then,
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះ
but I didn't expect you to come back every year.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញជារៀងរាល់ឆ្នាំទេ។
I got to know your master because of you.
ខ្ញុំបានស្គាល់ម្ចាស់របស់អ្នក ព្រោះតែអ្នក។
My lord
លោកម្ចាស់
Letter from His Royal Highness.
ព្រះរាជសាររបស់ព្រះអង្គ។
How is the battle?
តើសមរភូមិយ៉ាងម៉េចដែរ?
Our army has agreed to
កងទ័ពរបស់យើងបានយល់ព្រម
negotiate peace with Tianchu.
ចរចាសន្តិភាពជាមួយ Tianchu ។
You spent a lot of money and effort
អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​និង​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ច្រើន។
to buy the distribution map
ដើម្បីទិញផែនទីចែកចាយ
of Tianchu granaries.
នៃ​ជង្រុក Tianchu ។
I thought it could solve the problem of the
ខ្ញុំគិតថា វាអាចដោះស្រាយបញ្ហា
shortage of food for the front-line army.
កង្វះស្បៀងអាហារសម្រាប់កងទ័ពជួរមុខ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
the spies of Xuanling
អ្នកស៊ើបការណ៍ Xuanling
to be fooled by a pirate.
បោកបញ្ឆោតដោយចោរសមុទ្រ។
Qin Shangcheng is not an ordinary pirate.
Qin Shangcheng មិនមែនជាចោរសមុទ្រធម្មតាទេ។
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
the treasure of the previous dynasty
កំណប់របស់រាជវង្សមុន។
with the Rapier is still hidden by him.
ជាមួយ Rapier នៅតែលាក់បាំងដោយគាត់។
You have been dormant in Tianchu for so many years
អ្នក​បាន​នៅ​ស្ងៀម​នៅ Tianchu អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
to find the Rapier.
ដើម្បីស្វែងរក Rapier ។
Who would have thought that
តើអ្នកណានឹងគិតបែបនោះ។
it was hidden in Wanjiang.
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Wanjiang ។
If it wasn't Qin Shangcheng
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Qin Shangcheng
who brought this treasure back,
អ្នកណាយកទ្រព្យសម្បត្តិនេះមកវិញ
I don't know how long
ខ្ញុំមិនដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
you would have to be a hostage in Tianchu.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Tianchu ។
But now this treasure
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
is still in Qin Shangcheng's hands.
នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Qin Shangcheng ។
How can we get it?
តើយើងអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My father has set a plan.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ។
We can not only get the Rapier,
យើងមិនត្រឹមតែអាចទទួលបាន Rapier ប៉ុណ្ណោះទេ។
but also return to South Desolation.
ប៉ុន្តែក៏ត្រលប់ទៅ South Desolation វិញ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Congratulations, my lord.
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់។
You can finally be free
ទីបំផុតអ្នកអាចមានសេរីភាព
and go to find the little dove girl.
ហើយទៅរកក្មេងស្រីព្រាបតូច។
Little white dove,
សត្វព្រាបពណ៌សតូច,
this time
ពេលនេះ
I will surely find you.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកអ្នក។
What are you painting?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
Look,
មើល
we have completed such a big task
យើងបានបញ្ចប់កិច្ចការធំបែបនេះហើយ។
in Mingzhou this time,
នៅទីក្រុង Mingzhou លើកនេះ
and it's the first time we work together.
ហើយវាជាលើកទីមួយដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
So I'm thinking that
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
there will be many opportunities like this in the future.
នឹងមានឱកាសជាច្រើនបែបនេះនាពេលអនាគត។
Then I want to
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់
have our exclusive logo
មាននិមិត្តសញ្ញាផ្តាច់មុខរបស់យើង។
when we fight for righteousness in the future.
នៅពេលយើងតស៊ូដើម្បីភាពសុចរិតនាពេលអនាគត។
I have the same thought.
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Look.
មើល។
Yun Hua Couple,
គូស្នេហ៍ Yun Hua,
a letter from each of our names.
សំបុត្រពីឈ្មោះរបស់យើងនីមួយៗ។
Isn't it
មែនទេ?
cute?
គួរឱ្យស្រលាញ់?
As cute as you.
គួរឱ្យស្រលាញ់ដូចអ្នកដែរ។
But a little lacking in momentum.
ប៉ុន្តែខ្វះសន្ទុះបន្តិច។
It seems so.
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
Look at my painting.
មើលគំនូររបស់ខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng
I think if you want to copy,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកចង់ចម្លង
we have to find someone with a heroic temperament.
យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​មាន​និស្ស័យ​វីរជន។
This one looks
មួយនេះមើលទៅ
exactly like a pirate's logo.
ដូចគ្នាទៅនឹងនិមិត្តសញ្ញាចោរសមុទ្រ។
We haven't fight for righteousness yet,
យើង​មិន​ទាន់​តស៊ូ​ដើម្បី​សេចក្ដី​សុចរិត
people would scared away.
មនុស្សនឹងភ័យខ្លាចទៅឆ្ងាយ។
Why is it so hard to come up with a logo?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​បង្កើត​ឡូហ្គោ?
Rong
រ៉ុង
Painting is indeed
គំនូរគឺពិតជា
one of my few weaknesses.
ចំនុចខ្សោយមួយក្នុងចំណោមចំនុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
Wait for me to study.
ចាំខ្ញុំទៅរៀន។
I will definitely make it.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
But if you don't stop being so cute,
តែ​បើ​មិន​ឈប់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
I can't help but eat you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីញ៉ាំអ្នក។
Eat.
បរិភោគ។
Right.
ត្រូវហើយ។
A crane carries a flower into the sky.
សត្វក្រៀលដឹកផ្កានៅលើមេឃ។
It has both momentum and taste.
វាមានទាំងសន្ទុះ និងរសជាតិ។
This is good.
នេះជាការល្អ។
Your favorite flower is balloon flower.
ផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តគឺផ្កាប៉េងប៉ោង។
Let's draw it in the logo.
តោះគូរវានៅក្នុងឡូហ្គោ។
OK.
យល់ព្រម។
Please.
សូម។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
I'll draw the body.
ខ្ញុំនឹងគូររាងកាយ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។